---
title: "这是个开始"
subtitle: ""
date: 2022-12-22T22:44:19+08:00
author: "feyncode"
authorLink: "https://github.com/feyncode"
authorEmail: "feyncode@gmail.com"
description: ""
keywords: ""
#password:
#message:

weight: 0

tags:
- draft
categories:
- draft

# 如果设为true，这篇文章将不会显示在主页上
hiddenFromHomePage: false
#如果设为true，这篇文章将不会显示在搜索结果钟
hiddenFromSearch: false

resources:
- name: featured-image
  src: featured-image.jpg
- name: featured-image-preview
  src: featured-image-preview.jpg

toc:
  enable: true
math:
  enable: false
lightgallery: false

repost:
  enable: false
  url: ""

license: "<a rel=\"license external nofollow noopener noreferrer\" href=\"https://creativecommons.org/licenses/by-nc/4.0/\" target=\"_blank\">CC BY-NC 4.0</a>"
comment: true
---

<!--more-->

​        一直以来都非常希望能有一个自己的博客，写博客不仅记录自己的学习经验，同时也是对自己的提升，是技术积累的优秀实践之一。

​		我在很早就开始写博客了，但是种种原因的限制放弃了。开始是在CSDN和博客园发表作品，后来购入阿里云的服务器使用 **Halo** 博客系统。再后来我发现服务器的运维费用很高，学生时候的我无法支撑，所以后来关闭了。这是我最长时候的博客生涯，现在使用的是 **hugo**，用 GitHub Pages发布，国内同步 Gitee Pages 加速访问。

​		同时我也接受了学长的建议，在CSDN，博客园，51CTO发布文章，积累点流量嘛。

​		当然，博客也不是那么好写的，hugo本身就有很多东西需要去学习，为了达到更好的效果，还需要去理解一些go的语法，Markdown也非常建议学习，我自己的Markdown写的不是很好，一直以来都太过依赖Typora了。所以正是为了心中的目标，才要不断学习。

​		关于我自己，我的专业是云计算技术与应用，这个专业涉及到的主要是：`Linux，OpenStack，虚拟化，Docker，Kubernetes`，我也自学了后端开发的知识，比较熟练的`Java，Python`，现在正在学习 Go。

​		很惭愧，浪费了太多的时间，希望现在努力还来得及。

​		联系QQ： 2944962225

​		最后是 Go 的 `HelloWorld`，谢谢大家。

---

~~~go
package main

func main() {
	println("Hello,World!")
}
~~~



